[Ibu Kota Negara Biantang, Tangjing]
Kaisar.
Cantik.
- Kaisar.
- Kaisar, ayo ke sini!
Kaisar, ayo ke sini!
- Di sini.
- Kalian di mana?
Tangkap aku!
Lihat saja, akan kutangkap kalian!
Ayo sini!
Di sini.
[Kaisar Bian, Li Jiao]
Kaisar tidak akan bisa menangkapku.
Kaisar.
- Kaisar.
- Cepatlah.
Ayo,
Cantik.
Kalian benar-benar pandai berlari, ya.
Kaisar, aku di sini.
- Kaisar.
- Ke sinilah, Kaisar.
Kemarilah!
- Ayo tangkap aku.
- Kemarilah.
Kaisar.
[REBIRTH]
[Episode 6]
[Permaisuri Negara Biantang]
Mohon ampun, Permaisuri.
Mohon ampun.
Ini bukan salah kalian.
Kalian juga tidak bisa
menentang perintah Kaisar.
Pengurus Utama Fang.
Persilakan mereka pergi.
Lantai ini terlalu dingin.
Berlutut terlalu lama
takutnya akan merusak tubuh.
Baik,
Permaisuri.
Kalian semua, bangunlah.
Terima kasih, Permaisuri.
Tabib Istana.
Bagaimana kondisi Kaisar?
Menjawab Permaisuri.
Kaisar mengalami depresi
dan energi liver beliau tersumbat,
serta peredaran energi dan darah
tidak lancar.
Ditambah lagi, terserang hawa dingin,
sehingga menyebabkan beliau tiba-tiba
muntah darah.
Apakah ada obat yang manjur?
Ada.
Hanya saja, Kaisar harus
mengurangi minum arak
dan perbanyak istirahat,
barulah bisa cepat pulih.
Kamu pergi siapkan hidangan obat.
Baik.
Kaisar.
Kaisar sudah mendengarnya.
Tabib istana sudah bilang,
ini bukan masalah besar.
Mungkin juga berkaitan
dengan cuaca dingin akhir-akhir ini.
Kaisar cukup beristirahat
dengan baik saja.
Sebaiknya jangan terlalu khawatir
dan membebani pikiran.
Bertahun-tahun ini,
kamu telah membantuku
menangani banyak hal.
Kamu bolak-balik
antara urusan istana dan harem.
Benar-benar sudah menyusahkanmu.
Bisa membantu mengurangi beban Kaisar
adalah berkah bagi hamba.
Sama sekali tidak menyusahkan.
Aku sudah merepotkanmu.
Kesehatan Baginda
makin hari makin memburuk.
Hari ini beliau muntah darah lagi.
Lalu, apa rencana Permaisuri?
Dua wanita cantik yang kamu kirimkan
kepada Baginda itu
sangat baik.
Baginda langsung jatuh hati
pada pandangan pertama.
Kamu teruslah memilih
beberapa wanita cantik
untuk dikirim ke dalam istana.
Yang penting bisa membuat
Baginda senang.
Ziyu mengerti.
[Selir Pria Permaisuri, Zhan Ziyu]
Permaisuri.
Ada satu hal lagi.
Putra Mahkota telah kembali
dari Negara Yanbei.
Di sisinya
juga membawa seorang wanita
yang asal-usulnya tidak jelas.
Apa maksudnya
wanita yang asal-usulnya tidak jelas?
Hamba masih belum tahu.
Namun, sebaiknya tetap berhati-hati.
Bagaimanapun juga, Putra Mahkota
makin hari makin dewasa.
Jika dia punya niat buruk lain
terhadap Permaisuri,
itu tidak akan baik.
Kalau begitu, kamu bantu aku
selidiki identitasnya dengan jelas.
Baik.
Kamu sudah menemaniku selama tiga hari,
kenapa kamu tidak bertanya siapa aku
dan kenapa aku melompat ke danau?
Di dunia yang luas ini,
setiap orang punya kesedihan tersendiri.
Jika Nona tidak ingin mengatakannya,
maka aku tidak akan bertanya.
Kamu mengingatkanku pada seseorang.
Orang itu
pasti sangat penting bagi Nona.
Ya.
Sangat penting.
Tapi dia tidak mau bertemu denganku lagi.
Sedangkan aku tidak bisa melupakannya.
Kalau begitu, bisakah Nona untuk sementara
menganggapku sebagai orang itu?
Sampai kamu benar-benar melupakan dia
dan tidak menderita lagi.
Bolehkah?
Bisakah melupakannya?
Asalkan Nona bersedia,
aku bisa selalu menemani Nona.
[Kediaman Putra Mahkota Negara Biantang]
Mari.
Hati-hati.
Ayo, pegang dengan baik.
Li Ce.
Ini adalah Kediaman Putra Mahkota?
Kenapa rasanya aneh?
Qiao.
Aku tidak bisa menjelaskannya
secara singkat.
Nanti akan kujelaskan kepadamu lagi.
Ikut aku dulu.
Cepat.
Masuk dulu.
Qiao.
Ini semua pakaian wanita cantik
yang kubawa pulang
saat aku berkeliling dunia.
Sangat terbuka.
Tidak enak dipandang.
Semua pakaianmu ini tidak menutupi tubuh,
aku tidak bisa memakainya.
Qiao.
Bukan itu maksudku.
Situasinya mendesak,
nanti akan kujelaskan kepadamu, ya?
Ayo.
Putra Mahkota.
Gawat.
Kita baru saja masuk kediaman,
Permaisuri langsung sudah tahu.
Orang dari istana sudah datang,
meminta Anda segera ke istana
untuk memberi salam.
Aku sudah pergi selama beberapa bulan,
kabar Ibunda
masih cepat seperti dulu.
Tidak apa-apa.
Aku akan ke sana sekarang.
Baik.
Ini, Qiao.
Putra Mahkota.
Ingat ganti pakaianmu.
Hormat kepada Putra Mahkota.
Menteri Departemen Ritus, Zhan Ziyu,
atas perintah lisan Permaisuri,
Putra Mahkota telah lama bepergian,
Permaisuri sangat mengkhawatirkan Anda.
Beliau secara pribadi mengutus kami
untuk mengantarkan pada Putra Mahkota
sepuluh keping gelatin kulit rusa,
lima kotak Dupa Baiyi,
dan lima batang ginseng liar
guna memulihkan kesehatan Putra Mahkota.
Semua ini adalah pemberian
dari Permaisuri sendiri.
Kalian harus membantu Putra Mahkota
mengantarkan ke dalam istana
dan menempatkannya dengan baik.
Jika terjadi kesalahan sedikit saja,
aku tidak akan mengampuni kalian.
Baik.
Siapa di dalam?
Putra Mahkota.
Wajah orang ini terlihat agak asing.
Kamu dari Istana Fengyi?
Kenapa aku tidak pernah melihatmu
di tempat Permaisuri?
Menjawab Putra Mahkota.
Aku adalah bawahan Tuan Zhan.
Putra Mahkota.
Perutku sakit.
Aku harus kembali ke kediaman.
Tangkap pembunuh!
Benar saja ada pembunuh yang menyusup
ke Kediaman Putra Mahkota
dan ingin mencelakai Putra Mahkota.
Tangkap pembunuh ini!
Siapa kalian?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Ini adalah Kediaman Putra Mahkota.
Aku adalah orang Putra Mahkota.
Orang Putra Mahkota?
Aku juga sering datang dan pergi
ke Kediaman Putra Mahkota ini.
Kenapa aku tidak pernah bertemu denganmu?
Putra Mahkota pergi ke utara
untuk bertamasya,
tidak aneh jika membawa pulang
seorang wanita.
Lalu, memangnya kamu ini siapa?
Putra Mahkota ke mana
dan apa yang dilakukan,
jangan-jangan perlu melapor padamu?
Kalau begitu,
silakan kamu ikut ke istana.
Jelaskan semuanya bersama Putra Mahkota
di hadapan Permaisuri.
Tangkap!
Dia bukan pembunuh.
Dia adalah Putri Daerah Fu.
Bukankah Putra Mahkota sudah ke istana
untuk memberi hormat pada Permaisuri?
Kenapa bisa ada di sini?
Aku baru saja kembali
ke Tangjing hari ini,
tiba-tiba aku sedikit diare.
Aku khawatir akan tidak sopan pada Ibunda,
jadi aku kembali di tengah jalan.
Tidak disangka, aku bertemu Tuan Zhan
sedang salah paham dengan Putri Daerah Fu.
Putri Daerah Fu?
Tuan Zhan,
wanita ini bukanlah
pembunuh yang kamu sebutkan,
melainkan putri dari Raja Pingnan
yang kutemukan kembali
setelah melalui banyak kesulitan,
yaitu Putri Daerah Fu.
Tujuh tahun yang lalu,
Raja Pingnan membawa serta keluarganya
pergi berperang
dan gugur di medan perang.
Sejak saat itu, Putri Daerah Fu hilang
tanpa kabar apa pun.
Kali ini aku pergi ke Negara Yanbei
justru karena
aku mendengar kabar
tentang keberadaan Putri Daerah Fu,
aku sengaja pergi
untuk menjemputnya kembali.
Pada saat itu, Tuan Zhan
belum masuk istana
untuk melayani Permaisuri,
jadi tidak tahu banyak
tentang masalah ini.
Bagaimana kalau
Tuan Zhan pergi bertanya pada Ibunda?
Beliau pasti akan
menjawab keraguan Tuan.
Jika Putra Mahkota berkata begitu,
maka aku akan kembali ke istana sekarang
untuk meminta penjelasan pada Permaisuri.
Aku pamit.
Ayo pergi.
Bagaimana?
Bangun.
Dia sudah tidak sanggup lagi.
Jenderal Cheng.
Kita sudah tersesat.
Jika terus berjalan,
aku khawatir kita semua
tidak akan sanggup bertahan
dan tidak bisa kembali
dalam keadaan hidup.
Apa kamu yakin tempatnya ada di depan?
Memang ada di depan.
Di depan adalah Altar Api Pencucian
di puncak Gunung Hitam.
Asalkan menempatkan Raja
di Altar Api Pencucian,
Raja dilindungi oleh dewa Negara Yanbei,
dia pasti akan bangkit dari kematian.
Terus maju.
Baik.
Di sini tempatnya.
Inilah Altar Api Pencucian.
Raja bisa diselamatkan.
Raja!
Siapa kasim yang datang tadi?
Beraninya dia bersikap begitu sombong
di Kediaman Putra Mahkota?
Zhan Ziyu bukanlah kasim.
Dia adalah Menteri Departemen Ritus,
orang kepercayaan di sisi ibundaku.
Apa pun yang dia lakukan,
sebagian besar adalah ide dari ibundaku.
Ibundamu?
Putra Mahkota.
Kalian semua sudah datang.
Kenapa Anda tidak memberi tahu Jin Yi
bahwa Anda sudah pulang?
Putra Mahkota.
Apakah Anda sudah melupakan Xiang Li?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, Anda lihatlah ini.
Saat Anda tidak ada, ini kantong wewangian
yang dibuat sendiri
oleh Xiang Li untuk Anda.
Cobalah Anda cium.
Putra Mahkota.
Putra Mahkota, Anda pasti lelah.
Cepatlah kembali ke kamar dan duduklah.
Putra Mahkota.
Putra Mahkota, kemarilah.
Selama hari-hari Anda tidak ada,
ini adalah selendang yang kubuatkan
untuk Putra Mahkota.
Aku sendiri yang merajut polanya,
di luar sana tidak akan bisa dibeli.
Aku juga membuat satu untuk diri sendiri.
Nanti kita bisa memakainya bersama.
Cantik,
mengapa kamu menangis?
Aku melihat wajah Putra Mahkota
tidak semerah biasanya.
Pasti karena Anda kelelahan
di Negara Yanbei.
Jadi, aku menangis karena merasa iba.
Siapa dia?
- Siapa dia?
- Putra Mahkota!
Dia...
Dia adalah...
Siapa kamu?
Katakan dengan jujur.
Dia adalah wanita penggoda.
Dasar penggoda kecil.
- Putra Mahkota!
Karena Putra Mahkota tidak setia
dan sudah memiliki si penggoda kecil,
maka kita relakan saja mereka berdua.
Di rumah ini, kalau ada kami,
tidak boleh ada si penggoda kecil!
Jika ada si penggoda kecil,
tidak boleh ada kami!
Putra Mahkota.
Bersenang-senanglah berduaan
dengan si penggoda kecil itu!
Saudari-Saudari,
ayo pergi.
[Pengurus Pelayan
Kediaman Putra Mahkota, Ming Lu]
Omong-omong,
di mana Nyonya Ziming?
Mengapa sejak kembali
aku belum melihatnya?
- Nyonya Ziming?
Menjawab Putra Mahkota,
Nyonya sudah berhari-hari
tidak melihat Putra Mahkota,
karena terlalu banyak berpikir
dan khawatir,
beliau menderita penyakit jantung.
Penyakit jantung?
Aku mengerti.
Pasti karena terlalu merindukanku.
Katakan pada Nyonya kalian,
aku akan pergi menemuinya malam ini.
Ini adalah kamar yang disiapkan untukmu.
Sebelum Putra Mahkota kembali,
beliau sudah mengutus orang
untuk memberi perintah.
Namun, persiapannya terburu-buru.
Besok aku akan datang lagi
untuk mengaturnya.
Kalau begitu, terima kasih
kepada Putra Mahkota.
Aku selalu lebih suka kesederhanaan,
ini saja sudah cukup.
Bolehkah aku tahu
bagaimana aku harus memanggil Nona?
Aku adalah pengurus pelayan
di kediaman ini.
Jika Putri Daerah kekurangan sesuatu,
beri tahu saja pada para pelayan,
aku pasti akan menyiapkannya.
Jika tidak ada,
pada hari-hari biasa
tidak perlu memanggilku.
Putri Daerah Fu apanya?
Putri Daerah Fu sudah lama mati.
Tujuh tahun yang lalu,
Raja Pingnan menentangku,
secara terang-terangan menentang
campur tanganku dalam politik di istana.
Maka, aku meminta Baginda mengirimnya
ke Perbatasan Selatan untuk berperang,
dan dia pun gugur demi negara.
Putri Daerah Fu dan Ratu Pingnan
juga ikut pergi
ke Perbatasan Selatan bersamanya.
Mereka sudah lama mati sejak lama.
Mungkinkah wanita itu
bukan Putri Daerah Fu?
Lalu kenapa Putra Mahkota...
Putra Mahkota memang suka main perempuan,
sembarangan mencari seorang wanita
sebenarnya bukanlah hal yang aneh.
Tapi kamu bilang wanita ini
bisa ilmu bela diri,
Putra Mahkota
bahkan menentangku demi dirinya.
Ini malah sedikit di luar dugaanku.
Maksud Permaisuri adalah
identitas wanita itu mencurigakan?
Saat ini, kondisi kesehatan Baginda
tidak akan bertahan lama.
Begitu dia meninggal,
apakah status Putra Mahkota Li Ce
akan dicabut atau dipertahankan,
hanya aku yang berhak memutuskannya.
Pada saat genting seperti ini,
tidak peduli siapa wanita ini,
dia sangatlah penting.
Jika dia hanyalah
sekadar wanita simpanan belaka,
kita akan melaporkannya kepada Kaisar
dan membuat kehebohan
yang diketahui oleh seluruh istana.
Namun, kalau ternyata
ada rahasia lain di baliknya,
jangan salahkan aku
kalau aku tidak mengasihani
darah dagingku sendiri.
Hamba mengerti.
Hamba akan mengawasi
Kediaman Putra Mahkota untuk Anda.
Cuaca mulai dingin lagi.
Kamu pernah berjanji padaku,
setiap tahun akan menemaniku
melihat salju bersama.
[Papan Arwah Suami,
Putra Mahkota Maocheng]
Salju hampir turun,
tetapi kamu tidak ada di sisiku.
Kaisar, kamulah yang mengingkari janjimu,
dan membunuh Putra Mahkota Maocheng.
Karena kamu begitu kejam,
jangan salahkan aku
kalau aku bertindak tanpa ampun.
Putri Daerah Fu.
Sudah selarut ini,
bukankah Putra Mahkota seharusnya pergi
ke tempat nyonya yang sedang sakit itu?
Apa maksud Putri Daerah Fu?
Aku ini selalu paling mencintai
Putri Daerah Fu.
Hari ini aku akan menginap
di kamar Putri Daerah saja.
Sakit!
Putri Daerah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tanya padamu,
siapa Putri Daerah Fu?
Mengapa kamu menyebutku sebagai dirinya?
Hati-hati,
ada yang menguping.
Berhentilah berlagak misterius.
Fu,
kamu jangan marah.
Mereka...
Mereka semua adalah hadiah
yang diberikan Ibunda kepadaku
saat kamu tidak ada.
Sekarang kamu sudah kembali, 'kan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Akan kusingkat ceritanya.
Aku ini
adalah Putra Mahkota pengecut
yang tidak punya kekuasaan dan pengaruh.
Meskipun banyak wanita cantik
di kediaman ini,
mereka semua diberikan
oleh Ibunda kepadaku.
Biasanya,
tugas mereka
bukan hanya untuk menghiburku,
membuatku tenggelam dalam kemewahan
serta kesenangan duniawi saja.
Mereka juga akan melaporkan
setiap perkataan
dan perbuatanku kepada Ibunda.
Mengenai Fu,
dia adalah putri dari Raja Pingnan,
wanita yang pernah aku sukai dulu.
Sekarang,
dia sudah tidak ada di dunia ini.
Penampilanmu dan dirinya
memang memiliki sedikit kemiripan.
Aku meminjam identitasnya
untuk kamu gunakan sementara,
dengan begini aku baru bisa
melindungi keselamatanmu sebaik mungkin.
Jika demikian,
aku telah salah menilaimu.
Karena kamu harus menyamar
sebagai Putri Daerah Fu,
maka di kemudian hari,
aku harus menginap di tempatmu.
Kamu tidak tahu saja,
hal yang paling aku takuti biasanya
adalah harus bersama mereka di malam hari.
Namun,
sekarang kamu telah datang.
Apa maksudnya?
Bersamamu...
Putri Daerah.
Pelan-pelan.
Putri Daerah, sakit.
Sakit!
Biar aku saja.
Hari sudah larut,
apakah kita akan melanjutkan perjalanan?
Tuan Zhao akhirnya berhasil
menemukan Chu Qiao itu.
Kita harus melakukan perjalanan semalaman
untuk menyampaikan kabar ini
kepada Tuan Muhe.
Tidak boleh tertunda.
Bos.
Minta tagihan.
Siapa kamu?
Apa yang mau kamu lakukan?
Jika kalian berani menyampaikan
kabar yang kalian ketahui
kepada Keluarga Muhe,
aku akan membuat kalian
tidak bisa berbicara lagi.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, mau ke mana?
Jangan pergi.
Zhuge Yue, jangan pergi.
Zhuge Yue.
Kamu ke mana?
Kembalilah,
Zhuge Yue.
Zhuge Yue!
Fu.
Ada apa denganmu?
Tadi, apakah
aku mengigau?
Barusan
kamu terus memanggil nama Zhuge Yue.
Aku takut ada yang mendengarnya,
makanya aku membangunkanmu.
Kamu bermimpi tentang apa?
Bukan apa-apa.
Sejak aku terbangun dari Danau Es,
setiap mimpiku hampir selalu sama.
Siapa itu?
Qiao,
ilmu bela dirimu memang
tak tertandingi di dunia,
dan sungguh hebat.
Tutup mulutmu.
Senjata rahasia ini beracun.
Apa yang terjadi?
Di kediaman ini,
ada yang menginginkan nyawaku?
Panah Pasir Dingin
adalah senjata rahasia
Keluarga Muhe dari Negara Yong.
Aku khawatir mereka
bukanlah mengincarmu.
[Paviliun Zuiyue]
Para tamu sekalian.
Ingatlah,
terkadang pendengaran
lebih nyata daripada penglihatan.
Ketika kita tidak bisa melihat,
kita malah bisa menemukan
apa yang sebenarnya kita inginkan.
Baiklah.
[Utusan Negara Yong, Zhao Kuo]
Malah mengantarkan nyawanya sendiri.
Chu Qiao,
aku sudah tahu kamu masih hidup.
Hanya saja aku tidak menyangka,
kamu bersembunyi
di Kediaman Putra Mahkota,
dan masih berani datang
menemuiku sendirian.
Jika aku tidak datang,
apakah kamu tidak akan membunuhku?
Perkataanmu benar.
Dulu kamu dan Yan Xun bekerja sama
untuk membunuh Tuan Muda Muhe Xifeng,
dan mengambil kesempatan
untuk menjatuhkan Keluarga Wei.
Coba tebak, di Negara Yong sekarang,
apakah Keluarga Muhe
yang lebih menginginkanmu mati,
atakah Keluarga Wei yang lebih
ingin kamu mati?
Sayangnya nyawa rendahanmu ini
tidak bisa melunasi
utang nyawa Tuan Muda Xifeng.
Aku akan membunuhmu dulu,
baru pergi membunuh
pengkhianat Yan Xun itu.
Bukankah kamu adalah
jenderal Negara Yanbei yang paling kuat?
pemimpin Pasukan Xiuli yang tidak pernah
kalah dalam ratusan pertempuran?
Sekarang aku akan mengirimmu ke neraka!
Xing.
Xing, bangunlah.
♪ Di atas permukaan air ♪
♪ Tidak terhitung jumlahnya ♪
♪ Riak-riak gelombang ♪
♪ Bermunculan di dunia manusia ♪
Zhuge Yue.
♪ Pertemuan dan perpisahan ♪
♪ Takdir sangatlah pilih kasih ♪
Aku melihatmu.
♪ Mengembalikan kenangan itu kepadamu ♪
Zhuge Yue.
♪ Malah meninggalkanku ♪
Aku melihatmu.
♪ Terdiam di tempat semula ♪
♪ Hujan pun turun ♪
♪ Sisa-sisa lamunan ♪
♪ Bangkit kembali ♪
♪ Membiarkan angin membentuk ♪
♪ Diriku yang lain ♪
♪ Bagaimana cara melarikan diri ♪
♪ Dari bayangan-bayangan
yang ada dirimu itu ♪
♪ Di balik ilusi bunga di cermin
dan bulan di air ♪
Zhuge Yue,
aku akhirnya melihatmu.
♪ Menunggu untuk tenggelam ♪
Hari ini tepat hari ke-14,
♪ Hanya berharap keberuntungan di dunia ♪
Air Huotu yang kamu berikan
telah bereaksi.
♪ Hanya demi
sebuah janji waktu kepulangan ♪
Aku tahu kamu masih hidup.
♪ Menerobos jebakan sendirian ♪
Aku juga tahu
bahwa Air Huotu itu diberikan olehmu.
♪ Menginjak habis hamparan duri ♪
Zhuge Yue,
♪ Mencari namamu ♪
kamu selama ini masih hidup,
♪ Hingga badai kembali datang ♪
mengapa kamu bersembunyi dariku?
♪ Tidak ada yang perlu disesalkan ♪
Kamu pergi membunuh Zhao Kuo
sampai rela terluka,
♪ Mencairkan takdir ♪
♪ Es yang telah membeku ♪
bahkan menahan denyut nadimu
dengan tenaga dalam,
hingga membuatku mengira
kamu dalam kondisi kritis.
♪ Biarkan malam ♪
Apakah semua itu hanya
untuk memancingku keluar?
Benar.
♪ Akhirnya terang selamanya ♪
Semua orang bilang kamu sudah mati,
tapi aku tahu kamu masih hidup.
Aku bisa merasakan kamu ada di sisiku.
Jika kamu tidak melindungiku,
aku dan Li Ce
tidak akan bisa sampai
ke Negara Biantang dengan begitu lancar.
Xing.
Tahukah kamu?
Pasukan Xiuli telah gugur
dalam pertempuran.
Nona Yu juga telah dibunuh
oleh Cheng Yuan.
Aku tahu.
Tahukah kamu?
Aku hampir saja mengira
aku bukan hanya telah
menyebabkan kematian Zhong Yu,
mencelakai Pasukan Xiuli,
tapi juga telah mencelakai
orang yang paling aku pedulikan.
Apakah kamu ingat hari di mana
aku berangkat menuju Negara Yanbei?
Kamu pernah berkata padaku,
bahwa kamu membutuhkanku.
Sekarang,
Zhuge Yue,
bisakah kamu tinggal demi diriku?
Jenderal Huan pasti lelah
setelah menumpas pemberontakan.
Kembalilah beristirahat terlebih dahulu.
Kamu yakin yang masuk ke kamarmu
adalah seorang wanita?
- Hamba mematuhi titah Raja!
Aku sudah lama hidup
tidak seperti manusia maupun hantu.
Lalu apa salahnya kalau harus mati?
Malah agak mirip dengan
budak buronan yang sedang diburu
oleh Negara Yanbei dan Negara Yong,
Chu Qiao.